Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 13=
Siapakah itu?
Puteri Diraja,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
Mengapa dia melakukan itu?
Adakah ini jawapan
apa yang anda harapkan dalam hati anda?
Ia adalah apa yang saya inginkan.
Namun saya takut menipu diri sendiri,
hanya berakhir dengan kegembiraan kosong.
Cikgu, tolong saya jemput
Puteri Diraja untuk mesyuarat.
Adakah kecederaan anda bertambah baik, tuan?
Terima kasih atas keprihatinan
Tuanku.
saya sihat.
Jarang sekali anda meminta
mesyuarat atas kerelaan anda sendiri.
boleh saya bertanya
tentang apa ini?
Ada seseorang yang sangat penting bagi saya.
Dia dilahirkan dengan asma
dan telah banyak menderita.
Jadi saya berharap untuk bertanya kepada Yang Mulia
untuk herba perubatan
yang boleh menyelamatkan nyawanya.
Apa itu?
Windvine.
Dan mengapa anda begitu pasti
yang saya boleh tolong awak?
Saya mencari jauh dan luas
dan akhirnya menemui Guru Jueyuan.
Dia memang mempunyai satu tumbuhan Windvine.
Tetapi malangnya,
dia memberitahu saya bahawa Windvine ini
telah pun dikhaskan
oleh Yang Amat Mulia.
Itu betul.
Yang Amat Mulia telah bersusah payah
dan menderma sejumlah besar kepada kuil
demi
tumbuhan Windvine tunggal itu.
Jika saya berani bertanya,
kenapa?
Atas sebab yang sama seperti anda.
Ada seseorang yang ingin saya selamatkan.
Siapakah itu?
Seorang kenalan lama.
Sudikah Tuanku
untuk berpisah dengan Windvine
dan biarkan saya memilikinya?
sangat baik.
Hanya, jika saya memberikannya kepada anda,
kenalan saya
perlu menderita untuknya.
Gadis kecil itu
menghidap asma sejak kecil.
Setiap kali ia menyala,
ia benar-benar mengancam nyawa.
Saya mendengar itu
semasa datuknya masih hidup,
dia telah menghabiskan segala usahanya
mencari ubat untuknya di seluruh negeri .
Tetapi kemudian hari
datuknya
meninggal dunia.
Jadi,
adakah anda masih mahukannya?
Yang Mulia.
Jeneral Gan telah pergi
ke Kediaman Diraja Puteri.
Dia kata dia takkan pergi
melainkan dia nampak awak.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Encik Qingya.
Nampaknya perkenalan Yang Amat Mulia
lebih penting.
Saya akan cari jalan lain.
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Yang Amat Mulia nampaknya agak sibuk kebelakangan ini.
Boleh jadi
awak menyembunyikan sesuatu daripada saya?
Siapa yang membenarkan awak masuk ke dalam bilik saya?
Saya juga telah menerobos masuk ke dalam istana.
apatah lagi
Kediaman Puteri Diraja kecil anda.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Anda kelihatan sangat gementar.
jangan risau.
Saya hanya terjumpa
harta karun yang jarang ditemui secara kebetulan
dan tidak sabar
untuk membawanya kepada Yang Teramat Mulia
untuk penghargaan anda.
Apakah yang membuatkan anda begitu bersemangat?
Buka dan lihat.
Nah?
Hadiah ini,
Yang Mulia mengenalinya, bukan?
Anda benar-benar gila.
Awak bawakan saya mayat sebagai hadiah?
Tengok baik-baik.
Inilah perisik
yang awak hantar masuk ke kediaman saya.
apa yang awak cakap ni?
saya...
saya tak faham.
Yang Mulia begitu halus dan lemah.
barangkali
Saya patut tolong
kuatkan badan awak sikit.
Yang Mulia,
selagi kamu taat kepadaku,
semua askar elit ini di luar
akan berada di sini untuk melindungi anda.
Tetapi awak menolak.
Adakah anda tahu mengapa?
Anda telah berkahwin sebelum ini.
Adakah saya masih sanggup berkahwin dengan awak?
Saya dengar Putera Sulung mati pucuk.
Jadi anda kekal tidak disentuh walaupun sekarang.
Dalam kes itu,
mengapa tidak menyempurnakan
perkahwinan kita di sini hari ini,
mendahului masa?
Adakah anda merancang untuk melanggar perjanjian kami?
Sungguh mengarut.
Anda tawar-menawar dengan saya di satu pihak
sambil menghantar orang
untuk mengintip saya di pihak lain.
Adakah anda benar-benar menganggap saya bodoh?
Tengok sini.
Adakah ini tidak menyerupai Beijiang?
saya dengar
bahawa pada masa itu,
Putera Sulung mengikat awak
betul-betul di tempat seperti ini.
Tidak.
(Lotus Pavilion)
Tuan.
Bagaimana?
Apa yang anda temui?
Selepas mendapat Windvine,
Puteri Diraja
secara rahsia menghantar seseorang untuk menghantarnya ke
kediaman menengah terpencil di luar bandar.
Tempat itu dikawal ketat.
Anak buah saya tidak berani terlalu dekat
kerana takut menyedarkan mereka.
Oleh itu kami tidak dapat
melihat siapa dia.
Walaupun begitu, kami mengesahkan
bahawa seorang wanita tua
dan seorang gadis muda tinggal di dalam.
Puan Liu dan Zhao.
Mungkinkah...
Bolehkah dia benar-benar...
Senior, awak suruh saya jaga
pada Xiao Pingning
selepas dia pulang ke kediamannya.
Saya nampak Jeneral Gan membawanya pergi.
Mereka berdua menunggang ke
arah kem tentera.
Kem tentera?
ya.
Bolehkah mereka mungkin
sedang merancang pemberontakan?
Mustahil.
betul.
Mereka berdua tidak kelihatan
seolah-olah sedang berlakon bersama.
Xiao Pingning kelihatan berat hati.
Ia kelihatan seperti
Gan Sheng memaksanya bersama.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa biasa♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪